여신강림
동기화 및 자막 제공 The True Beauty 팀 @ Viki.com
제 9 화
나 강수진 안 좋아해.
내가 좋아하는 사람 ...
너야.
임주경!
왜 도망가?
몰라. 나도 모르게 ...
근데 ... 진짜 나라고?
응. 너야.
말도 안 돼.
너 ... ! 장난 치는 거지? 이거 몰래 카메라야?
애들 뒤에 숨어 있어? 아님 나 불쌍해서 좋아해주는 거야?
- 그것도 아니면 꿈인가?
- 그런 거 아니야.
그럼 ...
진짜 네가 날 ...
좋아하면 안 돼?
어떡해 ... ?
내가 지금 떨려서 말이 잘 안 나와 ...
나도 떨리는데.
원래 이거 주면서 말하려고 그랬는데.
이거 봐. 순서도 다 꼬였잖아.
넌 나 어때?
- 떨리고 설렌다는 게 무슨 뜻이겠냐?
- 무슨 뜻인데?
무지 좋아한단 뜻이지! 나도 너 좋아해. 엄청 좋아하는데.
잘 때 네 꿈도 꾸고 하루 종일 네 생각한 적도 있고!
그리고 나 원래 엄청 게으른데 요즘 알람 켜지기 전에 일어나.
빨리 학교 가서 너 만나려고. 그리고 너 만나면 가슴 ...
아무튼 ...
내 대답은 그렇다고.
임주경.
와 아직도 안 믿겨.
진짜 꿈 아니지?
아프다!
수진아!
누구야?
누구긴? 주경이지!
아, 맞다. 나 생얼이지?
주경아.
근데 왜 그렇게까지 숨기려는 거야?
전에 나 따 시키던 애들한테 ...
물어봤었거든.
날 왜 그렇게 싫어하냐고.
못 생겨서.
못 생겨서래.
내 얼굴이 싫대. 그냥.
근데 화장하고 나니까,
날 보는 애들 눈빛부터가 다른 거야.
먼저 말도 걸어주고.
친구도 금방 생기고.
그때 생각했어.
이 가면을 절대 벗으면 안 되겠구나.
너도 많이 힘들었었겠다.
들킬까 봐 조마 조마.
애들이 내 생얼 알면 ...
욕하고 돌아설까 봐 너무 무서워.
나 진짜 찌질하지?
너 이런 맘 들게 한 것들이 더 찌질한 거야.
다시는 그런 생각하지마 알겠어?
근데 들키기 싫다며.
이걸 어떻게 들어가냐?
일어나봐.
들어와.
가자.
- 가자.
- 이렇게 가?
- 어.
천당과 지옥을 오갔다 정말.
그래도 들킨 게 수진이라 다행이다.
이수호
잘자.
임주경
잘못 눌렀다.
♫ 너를 보고 있으면 왠지 ♫
너두.
♫ 하늘을 나는 기분이랄까 ♫
♫ I’m falling in love ♫
♫ 바람 불어와 ♫
♫ 너의 향기가 닿을 때면 ♫
♫ 은은한 작은 숨소리까지 느껴져 ♫
♫ 이런 게 사랑일까 ♫
♫ Love so fine ♫
♫ 좀 더 가까이 ♫
♫ 다가와서 나의 품 안에 기대 ♫
♫ 언제나 내 맘에 ♫
♫ I think I’m in love with you ♫
- 이수호 웬일?
- 쟤 지금 웃은 거야?
쟤 웃는 거 처음 봐.
너무 잘 생겼어!
현규 씨에 대해서는 잘 모르겠어요.
버려.
우리가 이런 거 주고 받을 사이야?
버리라고! 내 말 안 들려?
- 뭐야?
- 설마, 주경이가 방금 ... ?
뭐야? 뭐야?
딸기 귀한 줄 몰라요. 너 아직도 고백 못했냐?
아유, 이 답답아.
야, 한서준. 너 너네 반 안 가냐?
- 안 가.
- 아, 그렇구나.
그럼 나 어디에 앉아야 될까?
- 빨랑 가!
- 싫어.
- 네가 가.
- 야, 내 맘대로 어떻게 내 반을 바꾸냐.
빨리 가!
안 끌어 너네.
아, 맞다. 우리 주말에 스터디하고 다같이 찜질방 놀러 가자.
어때?
찜질방?
난 좀 그런데.
왜? 같이 가자. 재밌잖아.
- 응? 같이 가자.
- 난 좀 ...
야. 찜질방은 무슨? 나 더운 거 딱 질색이야.
싫으면 마라.
뭐야 뭐야 뭐야?
맨날 혼자 먹더니 뭐야?
저 언니랑 친한가?
이수호 씨 왜 그래요? 그가 그녀를 좋아해서 그녀와 함께 밥을 먹는 건가요?
밥 맛이 뚝 떨어지네 그냥!
- 야! 한 입 먹고?
- 쟤 다이어트 하나 봐.
아 저 배신자. 더 예뻐지려고.
임주경이 지금 대놓고 너 피한 거 맞지?
네가 좋아하는 거 눈치 까서 철벽 치는 거 같은데.
와. 수호신이 고백 한 번 못 해보고 까이게 생겼네.
임주경? 뭐래?
짜증 나. 재수없어.
불쌍한 자식.
이거 내가 아끼는 건데 너 줄게.
소각장
대단해! 수호신이시군요.
완전 잘 생겼어!
숙여! 쉿!
- 굳이 이렇게까지 해야 돼?
- 당연하지.
왜?
왜긴? 소문 못 들었어?
네가 좋아하는 애 있다고 말하는 바람에
너랑 옷깃만 스쳐도 너 좋아하는 일진 애들이 옥상으로 끌고 간대.
근데 이수호랑 사귄다고 알려지면 ...
수호신한테 꼬리친 년이 네 년이냐?
아냐! 나 아냐!
저년 꼬리 봐.
이 여우년 잡아라!
아니야!
말이 돼?
- 말이 돼.
- 그래서 계속 이렇게 지내자?
물론 수진이랑 수아한텐 말해야지.
근데 ... 아직 좀 쑥스러워서.
네가 내 남자친 ...
구라고 어떻게 말해?
남자친구 맞잖아.
이상해.
나랑 너무 안 어울리는 단어야.
자 다음 주부터 개별 입시상담 기간인 거 알지?
네.
진로 희망 분야 조사서
첩보작전이 따로 없네.
주위에 우리 학교 애들 없지?
학교에서 1 시간 거리인데 여기까지 오겠어?
그래도 ...
안녕히 가세요!
어서 오세요, 안내해드리겠습니다. 혹시 오픈 된 자리 괜찮으세요?
CCTV 도 없고 남들 눈에 안 띄는 은밀한 사각지대로 주세요.
아, 네. 그럼 이쪽으로.
어린 것들이 벌써부터 발랑 까져가지고 진짜.
그럼 천천히 보시고 주문해주세요.
커플 세트 주세요.
커플들만 먹는 거 그거.
저희 커플이거든요?
네 커플세트로요 네.
커플 ...
이제 보는 사람도 없으니까 티 내도 되잖아.
학교에서 말도 못 붙이게 하니까 사귀는 건지도 모르겠네.
난 알겠는데.
나 이거 바꿀 때 실감나더라.
넌 폰에 나 뭐라고 저장해 뒀어?
- 나는 ...
- 임주경.
- 내 이름이네?
- 응.
이름은 왜?
내 이름 ... 예쁘지!
♡ 남자친구 ♡
맛있게 드세요!
원래 커플 세트는 포크가 하나만 나오나?
왜지?
에으 귀여워.
저러라고 ... ?
먹자.
자.
어! 죄송합니다 깜빡하고 ...
맛있게 드세요!
뭐 먹을까?
어! 임주경?
숙여!
안현규 여기 먼데까지 웬일이야?
- 여기 핫플이잖아!
- 우리 이런데 종종 와.
왜, 너야말로 이 먼데까지 누구랑 왔음?
- 혼자 왔어.
- 혼자 왔는데 커플 세트를 시켰다고?
- 메뉴 구성이 알차서.
- 여기 메뉴 구성이 알차긴 해.
알았다 생각보다 대식가구나 그래. 맛있게 먹어!
- 동작 그만!
- 안 돼!
- 아이고, 실례하겠습니다.
- 에헤이. 우리 프라이버시는 지켜주도록 하자고.
어우 신사구나.
이거 남친 님? 부끄럼쟁이.
- 남친이라니?
- 어허 거둬 ... !
반가웠어요 임주경 남친 님. 다음에는 얼굴 보고 이야기하도록 해요.
그럼 즐거운 시간 보내라 남친이랑.
주경아, 파이팅!
아무래도 안 되겠어. 한 시간 거리도 위험해.
우리 학교 애들 또 만날 수 있으니까 나 먼저 간다 ... !
너한테 보여주고 싶은 게 있어서 데려온 거야.
그것만 보고 가자.
너 ... 저 사람 팬 아니야?
셀레나다!
언니다!
- 트러블 피부 메이크 업을 할 때 커버력이 센 제품만 사용하셨죠?
- 네!
하지만 이런 순한 제품인 토너 크림을 사용해주는 게 피부 자극에 훨씬 더 도움이 된다는 거.
- 잊지마세요!
- 멋있다.
자 여기서 문제 있습니다 여러분.
선물 있어요 집중하세요!
파운데이션 프리 메이크업을 할 때 컨실러 없이 피부 표현을.
매끄럽게 해줄 수 있는 방법은 무엇일까요?
저요! 저요 저!
거기 갈색 학생?
프라이머요!
프라이머? 프라이머 ... 정답입니다!
정답 맞춘 학생 나와서 선물 받아가요.
나 이것 받았다!
언니 ... 저 왕 팬 찐 팬이거든요!
사인 한 번만 해주시면 안 돼요? 기념으로다가.
잠시만요,
사연이 길지만 언닌 절 다시 태어나게 해주신 분이거든요.
애들이 저 화장 잘한다고 하는데 저 언니 영상보고 배웠어요!
감사합니다!
거지 같아.
네?
거지 같다고.
내 영상보고 배웠다면서 어떻게 립 클로우즈 초이스를 이따위로 하지?
같은 업 톤이어도 채도마다 느낌이 다 달라.
이 한 톤 차이 하나가 전체 메이크업 밸런스를 무너뜨린다고.
자 어때?
어설프게 하고 다닐 거면,
나보고 화장 배웠다는 소리 하지마.
감사합니다 열심히 할게요!
그래도 나 화장 처음 할 때보다 잘하는 거야.
기죽지 말고 열심히 해.
- 그렇게 좋아?
- 응! 완전 좋아.
난 봐도 잘 모르겠더라.
내가 보기엔 네가 더 잘하는 거 같던데.
야 난 셀레나 언니 발톱에 때도 못 한 실력이야.
그렇게 되고 싶어도 절대 못 될 걸.
못 될 게 뭐 있어?
그 사람이라고 처음부터 잘하지 않았을 거 아냐.
그래도 나 화장 처음 할 때보다 잘하는 거야.
에이 그래도.
첫 데이트한 것보다 셀레나 본 게 더 좋았나 보다.
어?
아니야.
문 안 닫았네. 손님이 이 시간까지 있었어?
우리 딸!
너, 누가 이렇게 늦게 다리래!
- 주경이 저녁은 먹었어?
- 저녁 먹었지요!
나 오늘 누구 봤게? 셀레나 봤다!
- 셀레나? 그게 누군데?
- 되게 유명한 메이크업 아티스트인데.
탤런트 화장해주는 사람?
에유 나처럼 힘든 일 하네.
돈 들어올 때 없는데 맨날 돈 나갈 때뿐이구나.
다섯 식구 먹여 살리기 힘들어죽겠어 아주.
아파트만 안 날렸어도 ...
요즘 장사 잘 안 돼?
예전 같지 않네.
니들 대학 졸업하기 전까지 버텨야 되는데 말이다.
나 먼저 갈게.
너 갈 때 이것 좀 버려.
으! 냄새.
너 그리고 들어가면 설거지 좀 해놔!
아침 먹고 깜빡하고 그냥 나왔는데 놔두면 초파리 생기니까.
임주영 집에 있는데 걔 시키지?
이거 진짜 갖고 싶었던 건데!
오, 부드러운데.
진로 희망 분야 조사서
희망하면 뭐 하나?
희망한댈 갈 수 있어야 말이지.
아우 어디 적지?
국가 라이선스 프로그램
150?!
비싸서 희망도 못 해보겠다.
아, 진자.
뭐야? 또 술 마셨어?
아니, 아니. 술이 나를 삼켰지.
요즘 무슨 일 있나?
아 신발 좀 벗고 들어오지.
여보세요?
희경 씨? 어디예요? 계속 연락이 안 돼서.
- 우리 언니 지금 잠들었거든요. 근데 누구세요?
- 군대 ...
군대 후임입니다!
편안한! 밤 되십시오! 충성!
- 군대 후임?
- 충성!
근데 어디서 많이 들어본 목소리 같은데.
아빠 내 교복 어딨어?
- 아빠! 너희들 아빠 못 봤어?
- 여깄어, 여기.
여보! 물!
- 아빠!
- 여보?
- 배고파.
- 너희들 아빠 못 봤어?
- 어.
- 아침부터 어딜 간 거야?
뭐야 이게?
사랑하는 식구들, ...
이 인간이 진짜!
왜?
사랑하는 식구들, 숙아 얘들아,
나 콜롬버스 박 그 놈 잡으러 제주도 간다.
그 놈 잡아서 사기당한 돈 되찾기 전까지 절대 절대 안 돌아올 거니까.
다들 내 걱정마.
지랄을 떤다!
팔자 좋네.
야, 곧 버스 와. 일어나.
어, 한서준.
야! 넌 아무데서나 자냐?
누가 잡아가도 모르겠네.
나 무거워서 누가 잡아가지도 못 해.
어우, 야 미안하다! 으.
아, 진짜.
그냥 무시하고 갈 걸 뭐 하는 짓이냐 진짜?
어?
너 근데 이제 바이크 안 타고 다닌다?
내가 타지 말래서 안 타고 다니는 거야?
어?
그니까 엄마가 타지 말라면 타지 말아야지.
미안하지만 내가 아픈 사람한텐 좀 약해서 아줌마 편을 들 수밖에 없네.
야 아줌마도 그렇게 걱정하시는데 위험하게 바이크는 도대체 왜 타냐?
너는 내가 타지 말라면 안 탈 사람이냐?
내가 소문난 효자거든.
울 엄마가 타지 말래서 안 타는 거거든.
잠시 후 버스가 도착합니다.
야 버스 왔는데. 어디가?
운동 할 겸 뛰어가려 그런다. 왜?
이따 보자.
뭐야 ... ?
아이 진짜 뭐 하냐 진짜?
미안해요. 오늘 저녁에 못 볼 것 같네.
- 무슨 일 있나.
- 진우 쌤.
- 오늘 저녁에 안 바쁘시면 교감 선생님 생신 선물 사러 같이 가주실래요?
- 네?
제가 사오기로 했는데 아무래도 남자선물은 잘 못 고를 것 같아서.
근데 저도 선물은 잘 못 골라서요.
내가 같이 가줄까?
나 오늘 어차피 와이프 선물 사러 백화점 가야 되는데.
네 여보세요?
아 준우 쌤 그럼 이따 봬요.
아니오 저 ...
주경이 왔다.
임주, 임주! 너 남친 생겼어? 왜 나한테 말 안 했어 어?
어디 학굔데? 설마 우리 학교는 아니지, 어?
누가 그래?
내가 케이모르에서 딱 봤다니까. 보여주기 싫어서 어찌나 꽁꽁 감추던지.
야! 내가 그런 거 아니라고 했지.
애 뭐 그렇게 부끄러워하냐? 남친 생긴 게 뭐라고?
너 근데 오버 좀 심한 거 같다. 누가 보면 연예인하고 사귀는 줄.
임주경 어어!
말해줘. 누군데? 남자친구 생겼다고?
- 그런 거 아니라니까.
- 그럼 쟤네 뭐라는 거야 그러면?
아이 씨!
그러니까 내가 고백하라고 했잖아 이 답답아.
아우 진짜 어떡하지?
- 얼굴 확인을 했어야 했는데.
- 맞다.
야!
니들 자리로 안 가냐.
이따 왕자 만화방 갈까?
그래. 계란 라면도 먹자.
- 맞다! 사진 줘.
- 무슨 사진?
우리 배에서 같이 찍은 사진.
수취인 선택
안현규
왜 사진 안 보내?
안현규?
하필 얘한테?
읽지 않음
아직 안 봤어.
그래 증거만 없애면 돼.
할 수 있어.
앞으로! 앞으로!
야, 임주경!
- 미안.
- 굿.
- 오케이!
- 전화를 놓치셨군요!
- 이봐, 이건 내 잘못이 아니야!
- 왜 못 버텨?
- 자, 덤벼라!
지문을 사용하거나 PIN을 입력합니다.
길게 눌러주세요.
자 한국사 선생 출두요!
자리에 앉고. 1592 년 임진왜란이 일어난 거 이거 어떻게 외워?
폰 없어진 거 알아채기 전에 지워야 되는데.
이렇게 외우면 좋겠지?
지문 ... 지문 ... 지문을 어떻게 따지?
우리 수아는 수면의 과학을 수업 중인가? 업어가도 모르겠다.
귀여워!
그래! 잠들어라.
자 나머진 집중.
자라. 누가 업어가도 모르게 자라고.
갑자기 왜 열공 모드인데?
자라 좀!
뭐야?
자 잠에 빠져든다 빠져든다.
빠져든다.
레드 썬!
자 선생님이 중요하다고 짚어준 거 다 체크해놔 시험에 나온다.
- 좋았어!
- 자 여기까지. 다음 시간에 보자!
왜 내 전화기를 가지고 있니?
그것은 무엇일까요?
어, 별일 아니었어.
실례했다.
왜 저래 진짜?
와 안현규한테 들켰으면 몇 시간 만에 전교에서 아니 ...
옆에 학교까지 소문 다 났을 걸.
- 옥상에 끌려갈까 봐 엄청 무서운가 보네.
- 그것도 그런데.
우리 사귀는 거 알면 애들이 욕할 것 아냐.
너 같은 애가 나 같은 앨 왜 만나냐고.
네가 어때서?
어떻긴?
얼굴도 그렇고 공부도 못 하고.
너에 비해서 한참 모자라지.
충분해.
너 자체로 충분해 나한텐.
그러니까 그런 말 하지마.
그래도 여긴 너랑 나 말고는 학교 애들은 안 오잖아.
- 앞으로 맨날 여기서 만날까?
- 응.
- 아니, 이게 누구람? 고운이로구나!
- 언니!
만화방
여기도 안 되겠어. 이따 연락할게.
그럼 들어가보세요.
아무래도 너무 젊은 스타일로 산 것 같은데. 교환할까요?
저는 그냥 다 비슷비슷한 것 같은데.
어!
- 잠깐 일어나실까요?
- 여긴 어떻게?
스탠드 업.
아시는 분이세요? 누구?
임희경입니다. 그쪽은 누구?
- 이예림인데요.
- 예.
직장 동료죠. 현잰.
뭐 미래엔 달라지나?
요즘 직장 동료끼린 꽤 친밀한가 보네요?
뭐 따로 만나서 넥타이 매주고 그렇게.
아니요, 아니요.
- 오해하시는 것 같은 ...
- 근데 그쪽은 준우 씨랑 무슨 사이신데요?
- 그 ...
- 애인이요.
예?
애인 사이라고요.
- 귀가 잘 안 들리네 ...
- 애인!
- 귀가 잘 안 들리네?
- 나가서 얘기하시죠. 아.
애인 사이라고. 이 남자 내 남자라고! 안 들립니까?!
- 아아아아아!
- 와 씨 ...
아이고 한준우 선생 애인이신가? 반가워요.
선생님 죄송합니다 먼저 좀 가보겠습니다.
- 왜? 왜?
- 죄송합니다. 선생님 잠시만요.
왜 그래?
준우 씨.
진로 희망 분야 조사서
한국대
메이크업학과
뭐야? 얘 왜 하루 종일 자?
- 아 알바 구하느라 늦게 잤다던데!
- 알바?
에휴, 얼마나 피곤하면.
너 이거 떨어트렸는데.
아 맞다 강수 우리 매점 들렸다 갈래?
강수!
그런 식으로, 두 분이 남자이시더라도 누군가는 다른 사람을 데리고 다녀야 해요.
그거 이수호 거 아니야? 내가 갖다 줄게.
임주경 못 봤어?
- 주경이가 너 이거 갖다 주라는데.
- 너한테?
이력서
- 알바 처음이에요?
- 네.
경력있는 사람 뽑으려고 했는데.
근데 가르쳐주시면 열심히 하겠습니다.
열심히 할 사람은 많지, 근데 잘 할 사람이 필요해서.
미안해요.
네.
미안해요, 이미 사람을 뽑아서.
알바 구하는 것도 쉬운게 아니구나.
♡남자친구 ♡
지금 고객님께서 전화를 받을 수 없습니다.
많이 바쁜가?
변태새끼! 변태새끼!
뭐야?
- 한서준?
- 뭐야?
너가 여기 왜 있어?
넌 왜 여기 있냐? 아니 왜 여자 화장실에서 옷을 벗고 난리야?
아이 씨!
오, 완전 모델 같은데.
너 근데 오늘 무슨 화보 찍어?
어. 잘 가라.
어? 진짜?
야, 한서준!
10억이나요?
이주헌씨 올해 크게 기부하셨네요.
그래서 병원장님이 이번에 기자들 불러놓고
감사패 전달식 거창하게 해줬잖아.
누가 보면 우리 병원 암센터 배우 이주헌이가 세운 줄 알겠어.
많이 기다리셨죠, 미안합니다.
미안하긴. 바쁜 사람 불러낸 게 난데, 뭐.
수호야, 오랜만이다, 그지?
안녕하셨어요?
오케이, 지금 거 좋았어 살았어. 돌리고, 한 바퀴 돌고, 그렇지.
형이 갈게 형이 간다 형이 간다. 핏 좋고. 하나 둘.
마지막 주자. 하나, 둘. 둘, 셋.
셋, 둘. 오케이 지금 좋다. 서준아 좀 더 웃으면서 하나 둘.
밑에 볼까. 여기, 여기. 하나, 둘.
셋, 둘. 그렇지. 이 느낌 그대로 갈게 자 하나 둘.
오케이! 아우 나왔어, 서준아 의상 좀 체인지 하고 가자.
고생했어.
뭐야? 너 안 갔냐?
- 신기해서 구경 좀 했어.
- 가만 있어봐.
- 서준이 여자친구?
- 아니거든.
안녕하세요.
너는 이렇게 예쁜 친구가 있었으면.
예쁘긴 뭐가 예뻐?
너 빨리 가.
- 알았다.
- 잠깐만! 잠깐만!
야 너는 왜 내쫒고 그러냐, 너는?
저기 서준이 친구?
오늘 어떻게 모델 한 번 안 해볼래?
사실 여자 모델이 갑자기 펑크를 내는 바람에 내가 굉장히 곤란했는데.
- 제가요?
- 형.
무슨 아무나 모델을 해.
너 가라고.
신상을 빨리 업데이트를 해야 돼가지고 촬영이 굉장히 급한데. 어떻게 생각 있을까?
아 근데 제가 이런 거 한번도 안 해봐서 ...
한번도 안 해봐서 더 잘 할 수 있는 거야, 그렇지?
그리고 내가, 어 그래, 서준이 친구니까 알바비 더 챙겨줄게.
알바비요? 그럼 해볼래요.
- 야!
- 콜.
둘이 올해 같은 반이라며.
수진이 네가 옆에서 우리 수호 좀 잘 챙겨줬으면 좋겠다.
이 녀석 이거 내 집에 들어오래도 싫다 그러니 원.
따로 살면서 챙겨주기가 쉽지 않네.
그럴게요.
누가 안 챙겨줘도 혼자 잘 살아요.
걱정 마세요.
아니 근데 수호는 커갈수록 이 대표님 더 닮아가는 것 같아요.
연예인 시킬 생각 없으세요?
연예인 하기엔 수호 성적이 아깝지.
그런가?
전 우리 수호가 좋아하는 일이라면 뭐든지 응원해 주려구요.
수호는 풀어줘도 잘 하니까 그런 소리가 나오는 거예요.
수진이 얘는 타이트하게 잡아주지 않으면 정신 못 차리고 바닥 칠 게 뻔해.
확실히 사내 놈들에 비해서 끈기도 없고, 승부욕도 약하고.
그러니 늘 수호한테 뒤쳐지지. 이 공부는 타고난 머리도 있겠지만은 ...
저희 스터디 있어서요.
- 벌써 가려고?
- 먼저 일어날게요.
가자.
안녕히 계세요.
좀 어색한데, 아니 그런 거 하면 안돼. 그런 가리키지 말고.
자연스럽게 가자 자연스럽게. 자 하나, 둘. 아 이것도 안 되는데.
- 자연스러운 거 뭐 없을까?
- 이런 거 이런거요?
큰일나는데. 어 하나 둘 아니 아니야. 그렇게 하지마 머리카락.
형! 애가 이 지경인데 계속 시킬거야?
제가 사진을 많이 안 찍어봐서. 너무 죄송해요.
어우 처음에는 어색한 거 당연한거지. 서준이도 그랬는데 뭐. 그지 서준아?
서준아 네가 조금 이렇게 찐하게 조금 끌어올릴까 자 치얼업?
친한 척 최대한 끌어올리면서? 자 가자 파이팅!
하나, 둘! 셋!
그렇지! 자 어깨동무. 자 서준아 웃어.
서준이 너만 웃으면 되겠다 서준아, 서준아!
야, 한서준, 너 아마추어같이 왜 그래 너? 뭐 커플촬영 원데이 투데이야.
그럼 접던가.
야, 너 지금 배가 고파서 까칠해졌구나.
형이 맛있는 거 좀 사올 테니까. 10분만 쉬었다 가자.
자 우리 10분만 쉬었다 갈게요.
나 너무 못 하지?
아니, 상상 이상으로 못 해.
그러니까 도저히 못 하겠다고 하고 가라.
치 텃세 부리냐 치사하게. 아 잘 좀 알려주라고.
싫어.
근데 조명 때문인가? 엄청 덥네.
뭐 하는 거야?
새옷인데 더럽힐 순 없잖아.
으 더워.
번들번들.
너도 좀 해줄까?
- 뭔데?
- 너도 땀 좀 난 것 같아서.
됐어. 저리 가.
왜? 사진 잘 나오라고 해주는 거잖아.
하지 말라니까.
너는 이게 쉽냐?
뭐가?
나도 남자야.
네가 남자지 그럼. 여자냐.
뭐야? 왔어. 왔어. 드디어 그림 나왔어 카메라?
자 좋았어. 자 가자. 자 여기보고. 자 찍을게, 이대로 하나 둘.
오케이!
빨리 끝낼 거니까. 협조해라.
♫ ♫
진짜 책만 읽네. 스터디는 핑계 아니였냐?
아니었는데.
그래도, 고맙다. 체할 뻔 했었는데.
근데 너 진짜 아저씨 집에 안 들어갈거야?
너랑 같이 살고 싶어하시는 것 같던데.
떨어져 산 시간이 더 많은데. 어색하기만 하지.
지금이 편해.
너나 나나 .... 우리 아빠들은 왜 그럴까?
근데 ... 그때 이후로 별일 없었어?
- 혹시 또 맞거나 ...
- 별일 없었어.
성적표 나오기 전까지 잠잠하겠지 뭐.
근데 웬일이냐? 네가 먼저 걱정을 다 하고.
내가 뭘?
요즘 좀 말도 많아진 것 같고 인간성을 뭐 되찾아 가는 것 같다니까.
무슨.
부재중 전화
임주경
못 받았네.
♡남자친구 ♡
네 덕에 알바비 벌었으니까 내가 쏠게.
알바는 왜 하려고?
메이크업 학원비 벌려고.
메이크업 학원?
진로 희망표 쓰는데 내가 재밌어 하는 일이 뭘까 생각해보니까,
딱 떠오르는 게 메이크업이더라고.
전에 고운이 무대화장 해줬을 때 가슴이 두근두근 했거든.
내 동생 딴 사람 만들어 놨었지.
- 떡볶이 나왔습니다.
- 나왔다!
근데 ... 넌 여자친구 많이 사귀어봤지?
- 그건 왜?
- 넌 여자친구 뭐라고 저장해놔?
아니 보통 남자들은 이런 거에 별로 의미 안 두나?
의미 두지. 난 여친 생기면 '내 사랑', '울 자기', ' 공주님', 핵 달달하게 해놓는데.
하트 막 붙여서.
그렇구나 ...
맞다! 수학여행 때 너한테 말했었잖아.
됐어. 말하지마.
나 이수호랑 사귀어.
말 더럽게 안 듣네. 말하지 말라니까.
나도 말 안 하고 싶거든. 근데 네 앞에서 이수호 좋다고 울고불고 그 난리를 쳐놓고.
어떻게 말을 안 하냐?
축하는 안 해준다.
잘 먹네.  1인분 더 시킬까?
됐어!
다른 애들은 모르는 것 같은데. 이것도 비밀이냐?
응, 아직 비밀로 해야될 것 같아서.
이수호도 순순히 그러쟤?
왜?
난 여자친구 생기면 자랑하고 싶고, 막 소문 내고 싶고.
나라면 그랬을 것 같은데.
- 숙여! 쉿.
- 굳이 이렇게까지 해야 돼?
서운했으려나?
- 매워?
- 아니!
딱 좋아 입맛에 딱 맞아 아주.
이제 집 가는거야?
우리 중학교 애들이다.
그러네.
너 키 더 큰 것 같다.
어렸을 땐 나보다 쬐만해서 맨날 맞고 다니던 게. 언제 커가지고?
유치원 때 얘기를 아직도 하고 그러냐.
조심히 가라.
- 데려다 줄게.
- 여보세요?
내일 봐.
전화 계속 엇갈렸네.
아, 속 쓰려. 매운 것도 못 먹으면서 꾸역꾸역 그걸 왜 먹냐?
오늘 뭐 했어?
알바 면접 봤는데 죄다 떨어졌어.
근데 나 오늘 처움으로 돈 벌어봤다.
아니 글쎄 우연히 한서준을 만났는데 ...
아저씨?
수-수호군?
누구?
지금 너네 아버 ...
임주경
안 돼.
어떻게 사기 피해자들 모임에서 사기를 치냐?
단체로 그 놈 잡으러 가자더니
피해자들 비행기값이랑 숙박료랑 몽땅 들고 튀었어.
아주 지능적이고 치밀한 놈들이야.
아주 허술한 수법에 넘어가신 것 같은데요.
아니라니까. 그 놈들이 ... 아유 아무튼 ...
그 놈 잡기 전엔 절대로 안 돌아오겠다고 큰소리 빵빵 쳐놨는데 어떻게 들어가?
그러니까 우리 주경이한테 절대로 말하면 안 돼, 수호군.
걱정할텐데. 어떻게 그래요? 그냥 지금 전화하 ...
안 돼, 절대로 안 돼.
지금 말하면 나 도망가서 영영 안 돌아올거야.
그럼 어떡하시려구요?
돈도 이제 다 떨어지셨다면서요.
이 차디찬 땅바닥에 누워 자다가 얼어죽는 한이 있더라도,
절대로 안 들어가, 우리 집에는.
네.
그럼 편히 쉬세요.
- 어?
- 들어가보겠습니다.
야, 수호군! 수호군 잠깐만.
- 너 이름이 수호잖아?
- 네.
수호야! 수호야! 수호를 해야지, 수호야.
우와 ...
학생이 이런 데서 혼자 살아?
이주헌씨는 정말 바쁜가봐요.
여기서 샤워하시면 돼요.
수호군!
- 괜찮으세요?
- 나 ... 나 ...
나 삐끗 했나 봐. 안 움직여져. 좀 일으켜줘.
여기서 주무세요. 제가 소파에서 잘게요.
어떻게 그래?
딸 친구 앞에서 참 염치가 없네.
내가 밖에서 잘 테니까.
난 없는 사람이다 생각하고 이 편히 자.
그럼 주무세요.
수 수호군 고마워. 고마워 수호군.
아빠 없으니까 집이 아주 거지 굴 속이야 아주.
하는 김에 내 방 청소 좀 해라.
- 그럼 너부터 치워야겠다 너부터.
- 더러워!
이것들 또 시작이야!
청소 엄마가 할 테니까 내버려두고 와서 과일이나 먹어.
됐어 엄마. 일하고 와서 힘들잖아. 거의 다 했어.
♫ 넓은 광야에 홀로 피어난
♫ 꽃잎이라고 여겨
♫ 내 가슴 속에 공허한 마음만을
♫ 비바람에 쫓긴 후
♫ 해가 뜨자 맑아졌다
- ♫ 내 가슴 속에 공허한 ...
- 야, 야, 야!
너 그 노래 부르지마. 부르지마!
부르지마!
왜 저래?
그나저나 네 아빠는 밥이나 안 굶고 다니는지 모르겠다.
잘 먹고 잘 자겠지.
아저씨?
깜짝이야. 아 깼어? 미안.
지금 새벽에 뭐 하시는 거예요?
손흥민 경기라서.
맞다! 알람 맞춰놨었는데.
흥민이 형 팬이구나!
그럼 우리 같이 후반전 때릴까?
아저씨!
전반 하이라이트부터 때리고요.
그는 그것을 바로 걷어찼어야 했어, 그냥 지나쳐서는 안 돼.
자 먹어 봐.
새벽에 뭐 잘 안 먹는데.
축구 보면서 먹는 건 다르다니까.
너 이거 안 먹으면 후회한다. 자 먹어 봐. 자 아.
제가 먹을게요 제가.
그래 그럼. 얼마나 맛있는데.
임주경이랑 똑같네.
맛있겠다.
아 ... 아! 뜨거!
- 아 뜨거워 아이 혓바닥 다 데였네.
- 여기.
천천히 좀 드시지.
근데 우리 수호군은 은근히 다정하네.
손흥민! 손흥민!
결승행 티켓은 누가 거며 쥘 수 있을지?
오, 우리가 말하듯이,
동점을 만들기 위해, 선수들은 후반전 시작부터 빠르게 움직이고 있다!
얼리 크로스!
아, 놓쳤어요.
하지만, 바로 지금!
순흥믄!
- 야!
골!
수호야! 수호야!
아침도 조금밖에 안 먹고. 이거 가면서 먹어.
가서 수업 열심히 듣고 학교 잘 다녀와.
가 아니지. 나는 이제 갈 거니까.
고마웠어.
집에 들어가실 거죠?
저 오늘까지만 비밀 지켜드리는.
알았어. 설거지만 해놓고 바로 갈 거야.
나도 마음의 준비가 필요했다고.
마누라한테 혼날 준비.
어린 게 다 큰 어른처럼 철이 들어가지고.
엄마 없이 혼자 자라 그런가?
차 조심해!
잘 갔다 와!
- 갈게 오늘 체육 시간에 뭐 배우기로 했어?
- 축구!
그래? 재미있겠네.
- 너 왜 그래? 길치야?
- 뭐가?
왜 자꾸 내 머릿속에서 길을 잃고 돌아다니는 건데?
알겠어.
계속 내 머릿속에서 머물 수 있는 기회를 주지.
그 ... 사귀자 ... 나랑.
왜? 너무 감격스러워서 말문이 막혔나?
핵노잼.
핵노잼?
자. 내가 알바했던 카페인데.
알바 구한다더라. 얘기해놨으니까 이따 가봐.
우와. 대박.
하루 만에? 야 진짜 고마워!
한서준 능력 좋다. 칭찬해, 칭찬해!
진짜 짱이다. 고마워!
- 임주경.
- 어?
가자.
About Coffee
메뉴는 빠른 시일 내에 다 외우도록 해요.
음료 레시피는 여기 다 붙어있긴 한데.
익숙해지기 전까진 일단 주문 받는 거랑 설거지 위주로 하고.
- 네.
- 어서오세요!
컵 안 씻어놨는데.
- 저기 먼저 컵만 좀 씻어줄래요?
- 네 그럴게요.
주문 뭐로 도와드릴까요?
어떡해! 괜 괜찮아요?
- 괜찮아요.
- 아, 어떡해 ...
사이트에 올라갈 사진들이다.
사진 잘 뽑혔지?
이런 걸 왜 보내?
그냥 대충 보내지.
이 사진을 삭제하시겠습니까?
삭제
이미지를 삭제하시겠습니까?
카페사장님
네, 사장님?
아 임주경 알바 하기로 했어요?
어 소개시켜줘서 고마워.
지금 주경이 여기서 일 배우고 있어.
주경이 다쳤어?
네? 다쳐요?
그냥 살짝 닿은 거예요. 괜찮아요 정말.
감사합니다.
서준아!
임주경 어디 있어요?
- 좀 아까 갔는데.
- 네?
너 뛰어왔어?
미쳤나.
여길 왜 뛰어와?
야, 그 뷰러 어디서 났어?
뭐야? 저 개 싸가지 사과도 안 하고.
괜찮아?
한서준?
근데 언니 아직 안 왔나 보네. 임주영은?
주영이? 수학 과외 갔어.
뭐? 걔 과외 해?
수학 성적 안 오른다고 과외 해달라 해서 해줬지.
맨날 돈 없다 그러더니.
가게에 손님도 없어서 힘들어 죽겠다며.
암만 돈이 없어도 자식 해달라는데 해줘야지!
너도 수학 과외 하고 싶으면 말해.
땡 빚을 내서라도 시켜줄 테니까.
그럼 나도 150 만원 줘!
150?
아 몰라.
맨날 나만 엄마 생각하지.
나 이거 안 해! 임주영 시켜.
임주경! 너 어디가?
알바 잘 하고 왔어?
어버버 했지 뭐.
열심히 배워서 앞으론 잘 해야지.
목소리에 힘이 하나도 없네.
- 근데 밖이야?
- 응.
그냥 좀 답답해서 나와있어.
그럼 여기로 올래?
난 운동하면 기분 좀 풀리던데.
그래? 어떻게 하는 건데?
내 멱살 잡아 봐.
여기 소매 잡고 잡고 훅 들어와서 ...
잡고 ...
♫ 내가 왜 이러는지 모르겠어 ♫
잘했어. 그럼 이제 배운 걸로 ...
- 나 한번 넘겨 봐.
- 야 내가 널 어떻게 넘기냐?
넘기는 거 성공하면 소원 들어줄게.
진짜지? 거짓말 아니지?
- 굳이 널 속이겠어?
- 좋았어.
♫ Call me maybe, you ♫
♫ 날 다시 설레게 해줘 Love you ♫
♫ 오늘 밤 너와 나 어디까지 갈 수 있는지 ♫
♫ Stay with me ♫
이씨 너 일로 와!
아싸! 넘겼다!
- 반칙 아니야?
- 야 생 초보인데 그 정도는 봐줘야지.
그래 봐준다.
- 소원이 뭐야?
- 소원?
메이크업 학원 등록해달라고 해도 돼.
뭐? 야 거기 엄청 비싸거든!
비싸도.
치 부자라고 자랑하는 거야?
- 빨리 말해.
- 어디서 본 건 있어가지고.
괜찮아.
소원 생각났다.
뭔데?
그게 ...
이게 좀 민망한데.
아니야, 잊어, 잊어.
나 옷 갈아입고 올게.
이수호
지금 고객님께서 전화를 받을 수.
왜 톡을?
여자친구
내 폰에 네 이름 남자친구라고 바꿔놨거든.
소나기 왔었나 보네.
그러게. 우리 우산 없었는데 하마터면 비 맞을 뻔 했다.
우리 운 좋네.
괜찮아?
운이 나빴네.
뭐해?
어?
안 올라와?
어, 어.
잠깐만 있어 봐. 옷 갖다 줄게.
어.
- 밥 먹을래?
- 티비라도?
- 티비볼까?
- 밥 먹자!
밥 먹자 밥 저녁 아직 안 먹었지?
내가 맛있는 거 해줄 그냥 빨리 우리 뭐 시켜먹을까?
그 나 아무 거나 좋아.
피자 괜찮지?
뭐지?
- 근데 이 방은 뭐야?
- 어?
아니 꽁꽁 잠가놨길래. 너 막 이상한 거 숨겨 놓은 거 아니야?
- 그런 거 아니야.
- 영화에서처럼 막 시체 이런 거 있는 거 아니냐고?
궁금해?
인증되었습니다.
근데 너 음악 해?
하고 싶었지.
그럼 지금은?
근데 세연이 일 있고 나선 잘 못 하겠더라.
작곡 세연이한테 처음 배웠거든.
보면 힘들어서 잘 안 들어왔었는데 이 방.
미안해 내가 괜히.
근데 괜찮네.
너랑 있어서 그런가.
우리 사귀는 거 애들한테 말할까?
갑자기 왜? 비밀로 하자며.
아니 너한테 묻지도 않고 내 멋대로 그러자고 한 것 같아서.
너 옥상에 끌려가면?
끌려가지 뭐!
난 아무래도 상관 없어.
네가 내 여자친구인 건 변함없으니까.
전에 들려준 노래 있잖아 발표 안 된 곡이라고 한 거?
네가 만든 거야?
응.
가사는 세연이가 쓴 거야.
그렇구나.
노래 엄청 좋던데.
들려줄까?
응!
나 어릴 때 바이엘 1 권하다 때려 쳤는데.
나도 오랜만에 하는 거라 너무 기대는 하지마.
창 밖에서 난 소리야!
비가 오려나 이 천둥 소리가 다 들리네? 왜 그러지.
피아노 소리 좋다 비싼 피아노지?
얼른 받아올게.
기다려.
진짜 ...
감사합니다 맛있게 드세요!
감사합니다.
뭐 청소라도 해줄라 했는데.
집이 깨끗하네. 치울 것도 없어.
뭐야?
학생 혼자 사는 집에 웬 술이 다 있어?
어우 이 비싼 거를 ...
이게 상했는지 모르겠다. 이거 먹어봐야지.
이거는 수호군 아저씨가 맛만 볼게.
티 안 나게.
영화 보면서 먹을래?
맛있는 냄새!
뭐 볼까?
글쎄, 공포영화 볼까?
아니 뭐 다른 거 보자.
왜? 너 무서운 거 못 봐?
아니 뭐 비도 오고 그랬는데 음악 영화 라던지 좋은 거 많잖아.
호러 만화 덕후가 공포 영화를 못 본다고?
만화책으로 맨날 보는데 굳이 영화로까지 볼 필요는 없지 않을까.
괜찮아, 괜찮아. 무서우면 내가 눈 가려줄게.
그 정도는 아니거든!
불 꺼 불 꺼! 공포 영화는 불 끄고 봐야 돼.
다른 거 재미있는 거?
여자친구랑 데이트 하는데.
이게 웬 민폐야!
- 여기.
- 어.
우리 수호 남자일세.
공포 영화 진짜 안 봤구나?
이런 장면에선 귀신 안 나와.
안 나온다며!
아빠?
동기화 및 자막 제공 The True Beauty 팀 @ Viki.com
♫ Love so fine ♫
♫ 좀 더 가까이 다가와서 나의 품 안에 기대 ♫
♫ 언제나 내 맘에, I think I’m in love with you ♫
♫ 너와 함께한 모든 날이 ♫
♫ 모두 꿈결 같아 ♫
보고 싶어.
나도.
도대체 언제부터 사귄 건데? 왜 말 안 해줬어?
나랑 한서준?
근데 주경아 나 이거 주면서 고백 해볼까?
넌 친한 친구랑 한 여자 좋아해본 적 있어?
아니!
너흰 왜 같이 들어와?
보통 남자친구 집에 놀러 오면 앨범 같은 거 보여주고 막 그러지 않나?
둘이 계속 말 섞는 것도 싫고 눈 마주치는 것도 보기 싫어.
그럼 우리 못 만나는 거야?
♫ Love so fine  ♫